A ideia do projeto é concentrar todos os projetos FINAIS de todas as cadeiras que eu já fiz
em um "super" Projeto final. 

Unindo as cadeiras de Frameworks Web junto a de Projeto de Desenvolvimento II, o Sistema Arcanjo terá todas
os sistemas já criados por mim!

Porque esse nome?? 

Porque meu nome é Gabriel... então esse é um dos meus codinomes na internet.
Também porque ele é uma especie de "salva vidas" para quando eu precisar de alguma coisa de algum repositório.

Desafios encontrados:

06/03/2026 --> Até agora o projeto se encontra na versão BETA. ele tem bastante coisa implementada, estou fazendo num PenDrive com cópia na nuvem do Senac. 
U2 desafios foram encontrados, ele possui so front. tem projetos que usam DB, PHP, servidores em JavaScript, APIs e a maioria são feitos em Python...
como vou fazer isso? como vou unir tudo em um servidor só? Está ai meu primeiro desafio.

07/03/2026 --> coversei com o Pprofessor de Fuill Stack para ter mais orientações e ele falçou que ter um servidor onde engloba varios outros servidores seria um trabalho
exageradamente compelco e era melher eu começar mais simples. Então resolvi fazer uma parte mais de front como se fosse um portifólio e ir adicionando fucnionalidades!

08/03/2026 --> adicionei graficos e outras funcionaliades de adm no dashboraard como quanto de armazenamneto total de projetos e tags unicas. Coisas gerais de analises.
Elementos que podem agregar a visão geral do sistema.